변수 - 기억공간에 붙이는 이름이다. 
      1. 사람은 숫자보다 단어를 기억하기 쉽다
      2. 우리가 직접 컴퓨터 공간을 지적하면, 그 메모리가 비어있는지 사용가능한지 
         중요한 내용일 수도 있어서 직접적으로 기억공간에 접근할 수 없다. 
      규칙 : 영어 대소문자, _(언더바), 숫자가능  시작은 반드시 영어나 _로만 가능하다
        3a- X(불가능)   
        a3 
        예약어 : 파이썬 언어에서 사용하는 명령어등은 안된다.
        int = 4 (X)
        inta = 4 (O)
        
        암묵적인 룰 
        변수를 만들때, 가급적 긴단어, 여기다 어떤값을 저장하는건지 용도를 알려주는 것이 좋다 
        두단어 이상으로 구성될때는 
          1)스네이크 표기법 : student_name 단어와 단어 사이를 언더바로 연결한다 
          2)카멜표기법 : studentName 단어와 단어 사이를 시작하는 첫글자를 대문자로 
                                    낙타등의 느낌  
          3)헝가리안표기법  : 변수명을 만들때 타입에 대한 정보를 같이 줘야 한다.
                           szStudentName : sz- 문자열 저장의 의미 
                           현재 안씀씀



변수를 만들고 이 변수에 값을 읽고 써야 한다. 

리터럴 :값자체  5    4.5, "Hello"
print( 4 * 5 )  
a = 4 
a = 5

성적처리 프로그램

용어:
스크립트 - 별도의 번역기가 없이 어딘가 낑겨서 돌아가는 번역기를 
          사용하는 언어에 붙이는 총칭 
          쉘스크립트, 자바스크립트, VB스크립트,....
인터프리터 - 한줄씩 읽어서 번역을 해서 바로 실행한다. 
           보통 교육용 언어에 많이 사용됬었다
           변수나 함수등을 미리 만들지 않고 사용이 가능하다
           에러메시지가 다양하지 않아서 시간이 가도 디버깅 
           속도가 빨라지지 않는다 
           파이썬, 자바스크립트등이 대표적이다 
           (사물인터넷)
컴파일러 - 전체 소스를 번역해서 목적(Object)파일을 만든다.
          에러가 없어야 실행이 된다. 
          에러메시지가 정말 다양해서 하다보면 디버깅이 빨리된다.
          변수나 함수를 미리 만들어 놔야 한다. 
          엄격하다. 자바, c, c# ..